=Manbo Destiny=
=Episod 8=
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Encik Li.
Encik Xia.
Mari kita tamatkan semuanya.
Lain kali,
Saya akan melawat anda secara peribadi
untuk membincangkan kontrak tersebut.
Sudah tentu.
Korang berdua pergilah.
Encik Li.
Encik Xia.
Zhong Cheng.
Bagaimana beraninya orang biasa yang hina
panggil Puteri Pertama dengan nama.
Awak tak lain tak bukan hanyalah seorang Puteri palsu.
Kami bersama selama lima tahun.
Kau ingat aku tak kenal kau siapa?
Zhong Cheng.
Anak perempuan Guan Yongchun?
Beri saya rehat.
Jawab saya.
Maklumat itu telah dimeteraikan.
Bagaimana anda mendapatkannya?
Jawab saya.
Saya sudah lama mengetahui kebenarannya.
Guan Mengmeng, dengar baik-baik.
Hari ini, saya akan melihat awak menangis.
Bos.
Mengapa kamu tidak memberitahu Puteri Pertama
bahawa anda membatalkan mesyuarat kewangan
dan menempah restoran tepi laut
hanya untuk berjumpa dengannya?
Diamlah.
Sebutkan perkataan tarikh sekali lagi,
dan awak akan hilang akal.
Saya hanya mahu
untuk membincangkan beberapa perkara dengannya.
Namun awak telah
menunggu di sini selama berjam-jam.
Lelaki.
Tangkap wanita ini.
Siapa yang hantar awak?
Lepaskan.
Jangan bergerak.
Bos, ada sesuatu yang tidak kena.
Puteri Pertama berada dalam bahaya.
Lepaskan saya.
Zhong Cheng.
Turunkan dia.
Song Pai.
Siapakah ia?
Kenapa awak di sini?
Awak cedera ke?
Biar saya jelaskan.
Jauhi Guan Mengmeng.
Dapatkan dia.
Cukuplah, Mengmeng.
Berhenti minum.
Jangan halang saya.
Saya belum selesai lagi.
Cukuplah, Mengmeng.
Baiklah.
Itu sudah cukup.
Cukuplah sudah.
Mengmeng.
Dia tidak berbaloi.
Ini tentang saya.
Saya tidak percaya
Saya sangat buta.
Saya menghabiskan masa lima tahun dengannya.
Bila difikirkan semula,
ia langsung tidak berbaloi.
Mengmeng.
Si keparat itu, Zhong Cheng.
Dia hampir memusnahkan hidupku,
dan sekarang dia kembali
untuk mensabotaj perniagaan saya.
Jangan menangis.
Mengmeng.
Ia baik-baik sahaja sekarang.
Song Pai.
Adakah masa lalu yang gelap
benar-benar memerangkap seseorang seumur hidup?
Ia sudah berakhir sekarang.
Marilah kita pulang.
Kami di rumah.
Mengmeng.
Perlahankan.
Berhati-hati.
Jangan sentuh saya.
Saya sudah berkahwin.
Tiada lelaki lain
dapat menyentuh saya.
Saya bukan sebarangan orang.
Saya suami awak.
Suami sah awak.
Lihat betul-betul.
♪Cinta itu sejati♪
Awak Song Pai.
Lepas tu tak apa-apa.
Mulai sekarang, apabila kamu keluar bersendirian,
Awak daftar masuk dengan saya, okay?
Jangan buat macam ni lagi.
Awak dengar saya tak?
Awak cakap banyak sangat.
Dengar.
Saya akan menjamin perjanjian ini.
Itu akan memudahkan pengumpulan dana bantuan
untuk anda.
Hei.
Saya minta maaf.
Aku tak sepatutnya
paksa kau buat semua ni.
Ini keputusan saya.
Ia bukan pada awak.
Lepas tu beritahu saya lain kali.
Jangan pikul semuanya seorang diri.
Baiklah?
Awaklah Putera Pertama.
Anda tidak sepatutnya
akan melakukan perkara seperti ini.
Awak juga Puteri Pertama.
Tidak.
Saya tidak sama.
Saya hanyalah pemegang tempat.
Palsu.
Setelah tiga bulan itu tamat,
Saya ambil duit saya,
dan saya telah tiada.
Dan selain itu,
selain itu...
Selain apa?
♪Walau bagaimanapun caranya♪
♪Biarkan ia mencintai♪
♪Terbang ke hatimu♪
♪Di atas pelangi♪
Jika saya bekerja cukup keras,
dan nasib menyebelahi saya,
Saya boleh mengumpul dana lebih awal daripada jadual.
Dengan cara itu saya boleh pulang lebih awal.
Masa untuk pulang.
Bunuh seluruh keluarganya.
Lepaskan.
Apa hak kau nak
bunuh seluruh keluarga aku?
Awak telah menyihir bakal Permaisuri.
Awak memang patut mati.
Tolong lepaskan dia.
Rui.
Wen.
Bawa dia pergi.
Lepaskan saya.
Wen.
Lepaskan.
Lan Yue.
Song Pai.
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
Jawab saya.
Apa yang baru sahaja berlaku kepada saya?
Mengmeng.
Mengmeng, saya minta maaf.
Berhenti.
Entah apa yang melanda diriku.
Siapakah awak sebenarnya?
Adakah awak Song Pai,
atau...
Rehatlah dulu.
Sepanjang hari ini,
apa sebenarnya yang telah aku lalui?
Apa yang awak sedang lihat?
Syarikat e-dagang Guan Mengmeng.
Kenapa awak tengok tu?
Adakah anda merancang untuk memulakan syarikat juga?
Ada pepatah Cina.
Kenali musuhmu dan kenali dirimu,
dan kamu akan menang dalam setiap pertempuran.
Faham?
Ngomong-ngomong,
mereka
sudah mula bergerak.
Bilakah anda merancang untuk berpindah?
Saya sudah pun bersenam
satu cara untuk menjana keuntungan
melalui pelaburan sektor sebenar.
Dalam masa kurang daripada enam bulan,
kita boleh mengaut keuntungan bersih dua ratus juta .
Awak kedengaran sangat yakin.
Kemudian saya rasa
Saya akan tunggu dan lihat.
Saya mempunyai banyak bakat.
Oh?
Saya tidak berminat.
Hei.
Mengapa tidak
cubalah?
Apa yang awak buat?
Pastikan ia stabil.
Jangan buang saya.
Apa?
Awak sudah berputus asa?
Siapa kata saya begitu?
Empat ratus sembilan puluh sembilan.
Lima ratus.
Kenapa awak berdiri dekat-dekat ni?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Saya perlu berjumpa doktor.
Doktor.
(Apakah sebenarnya hubungan Song Pai
dengan lelaki dalam mimpi saya?)
(Kenapa saya boleh bermimpi begitu?)
Mengmeng.
Jangan datang lebih dekat.
Boleh kita bincang tentang
apa yang berlaku malam tadi?
Mengmeng, saya minta maaf.
Tuanku, jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan bercuti.
Awak tak bagi saya
peluang pun nak jelaskan?
Yakinlah, Tuanku.
Saya akan mendapatkan wang
secepat mungkin
dan membantu anda menjamin
kedudukan pewaris takhta.
(Ia hanyalah satu perjanjian perniagaan.)
(Setelah selesai,
saya mengambil wang itu dan pergi.)
(Tiada apa-apa lagi yang penting bagi saya.)
Siapa yang bagi kau hak
untuk hapuskan seluruh keluarga aku?
Awak dah tipu bakal Ratu.
Awak memang patut mati.
Tolong, lepaskan dia.
Apakah sebenarnya Ular Emas ini?
Lan Yue.
Bos.
Apa yang awak jumpa?
Ular Emas
telah wujud selama berabad-abad.
Saya juga menemui rekod
dari tiga ratus tahun yang lalu
tentang Raja dan Permaisuri pada zaman itu.
Teruskan.
Ia satu kebetulan yang pelik.
Raja itu bernama Lan Yue,
salah seorang daripada nenek moyang anda.
Ratu ialah Guan Xinrui.
Seperti Puteri Pertama,
dia dari China.
Teruskan.
Tiga ratus tahun yang lalu,
Raja Lan Yue berkahwin dengan Puteri Guan Xinrui
melalui pakatan politik.
Seluruh negara meraikannya.
Namun sejurus selepas perkahwinan itu,
atas sebab-sebab yang tiada siapa yang tahu,
Raja tiba-tiba
memenjarakan Puteri.
Akhirnya, kedua-duanya mati bersama-sama.
Menurut legenda, sebelum kematiannya,
Raja menggunakan darahnya sendiri
untuk mengutuk Ular Emas,
bersumpah bahawa Puteri tidak akan pernah
melepaskan diri daripadanya, seumur hidup demi seumur hidup.
Jadi itu bermakna
Ular Emas mungkin hanya sebuah legenda.
Di manakah Puteri Pertama?
Awak okay tak, Mengmeng?
Saya minta maaf.
Kenapa awak di sini?
Awak cedera ke?
Ke mana awak cuba pergi?
Apa yang awak cuba lakukan?
Saya minta maaf.
Aku tak tahu kenapa aku hilang kawalan.
Tetapi malam tadi,
Saya nampak rantai leher itu bercahaya.
Awak nampak ia bercahaya juga?
Adakah orang lain melihatnya?
Wanita yang menguruskan rumah anak yatim itu
pernah memberitahu saya
dia menemui saya semasa bayi
kerana rantai leher ini.
Ia bercahaya dalam kegelapan.
Jadi
kepada saya,
ia lebih daripada sekadar rantai leher.
Ia melindungi saya.
Itulah satu-satunya barang
yang ditinggalkan oleh ibu bapa saya.
Tidak hairanlah
ia sangat bermakna baginya.
(Saya patut siasat punca
asal usul Ular Emas)
(sebelum memberitahu Mengmeng segala-galanya.)
♪Saya buat ini untuk awak♪
♪Cinta itu palsu♪
♪Cinta itu sejati♪
♪Untuk awak♪